qué pasa chavales
bueno muchos
ustedes preguntando de qué va el vídeo
de hoy
pues el vídeo de hoy va de la
presentación oficial de este santuario
de este santuario donde donde estamos
ahora mismo
y quiero que sea una presentación en la
cual muchos de vosotros sabéis
nuestra trayectoria mi trayectoria
pero hay mucha gente nueva que no conoce
de dónde venimos de dónde sale la idea
por qué estamos haciendo esto y eso es
lo que os quiero eso lo que os quiero
explicar
de este santuario se montó para los
animales
se necesita otra oportunidad
animales como salsa
como chispas
o como muchísimos otros animales que
viven alrededor
y qué
y que por alguna razón no pudieron tener
una vida como deberían
en este caso
este santuario al que llamó libertad
pero le podéis llamar el santuario
chispa santuario gertrudis o un
santuario cualquier cosa
como os digo es el proyecto final de
toda una vida dedicada a intentar hacer
un mundo mejor alrededor de toda una
vuelta anda
y por qué pues porque no es que te
levantas un día quieres montar un
santuario y lo montas estos son
son muchísimos años son muchísimos años
dedicándonos
a intentar hacer un mundo mejor
alrededor
así que para todos los que me conocéis y
para los que os habéis incorporados
nuevos al canal ya esta pequeña
comunidad que hemos creado
pues os quiero
mostrar cómo ha sido llegar hasta aquí
y al llegar hasta aquí ha sido de esta
forma vamos a decir que esta aventura
comenzó cuando llegué a tailandia hace
más de 25 años y ya desde el principio
me dediqué a intentar rescatar cuantos
animales más podía
tenía una cadena de tenis pero lo
combinaba con esas acciones
pasó que conocía a llull y yo era una
actriz una cantante una persona popular
en tailandia
y después de conocerla pues nos casamos
y montamos la primera asociación
la asociación de guardianes de animales
de tailandia en la cual rescatamos
animales ya de una manera más oficial
los dejamos libres nos preparábamos los
dejamos libres y fue cuando yo comencé a
estudiar veterinaria por un tema más
más económico que de vocación realmente
porque era simplemente para ahorrarnos
al final el tema de tener un veterinario
dentro de la asociación que costaba
mucho dinero
durante esos años rescatamos muchísimos
animales
pero luego ya directamente montamos
nuestra propia fundación una asociación
en la cual puedo decir de una manera muy
orgulloso muy orgulloso que en todos
estos años hemos rescatado hemos
preparado y hemos liberado más de 10 mil
animales
eso
eso para mí es es algo que se va a
quedar ahí porque es la manera de
intentar como digo siempre hacer un
mundo mejor alrededor nuestro
habían momentos muy bonitos
ha habido momentos muy intensos ha
habido momentos muy dramáticos
pero al final del día ha habido momentos
que los ves todavía y de emoción
[Música]
[Aplausos]
a
[Música]
i
como el vino para nosotros y para mí en
especial el estar aquí ahora mismo es la
culminación de un trabajo de muchísimos
años
y todos sabéis que hace unos años
pues bueno poder es poder desde aquí de
asia gente con muchísimo poder
traficantes mafiosos pues consiguieron
poco a poco asfixiados un poco más hasta
que
hasta que decidieron cortarnos la cabeza
directamente
y bueno metieron allí a la madre de mis
hijos la metieron en la cárcel condenada
a 15 años por tráfico de drogas
la condena fue por 5 miligramos de droga
que era el equivalente a 35 céntimos de
euro
malema
después de seis años y medio y después
de haber peleado contra viento y marea
después de haber tenido que aguantar la
dejadez de políticos de asociaciones de
fundaciones y de poderes que están ahí
para ayudar en estos casos pues después
de seis años y medio de estar peleando
conseguimos
conseguimos ganar y conseguimos doblarle
ese pulso a la corrupción y allí quedó
liberada a los seis años y medio después
de pasar un infierno dentro de una
cárcel
en cosas que
ya todos los ha dejado muy tocados
pero pero que a la vez nos ha ayudado a
darnos cuenta de que es o sigues
haciendo lo mismo
o te adaptas
no ha llegado a ellos
con lo cual decidimos crear
este santuario
[Música]
este santuario es un lugar donde
animales que no han podido tener una
vida normal una vida salvaje una vida
que les correspondía pero que el humano
se la ha quitado
pues es un lugar donde ellos pueden
tener una vida lo más parecido a su
estado salvaje
[Música]
son 25 hectáreas preparadas para que
ellos estén por aquí
para que esté libremente para que vivan
para que disfruten para que se peleen
para que mueran
o animales que no pueden ser devueltos a
su estado
o asus
a su hogar original digamos muchos de
ellos son de otros países algunos son
animales que aquí han sido humanizados o
han sido
utilizados de tal manera que han quedado
vamos a recibir incapaces de vivir en
libertad porque no se pueden defender y
no no tienen la posibilidad de adaptarse
pero en realidad el crear este santuario
es la culminación de toda una vida como
os dije al principio una vida de trabajo
del sufrimiento muchas veces de
muchísimos sacrificios
y por eso quiero que lo disfrutéis a
partir de ahora al máximo
el santuario ya está montado el
santuario
a grande un santuario que ha costado
muchos devotos como yo trabajo y
esfuerzo y dinero
y me gustaría que se entendiese es que
esto es como una gran familia los
animales desaparecen durante el día en
el momento que yo aparezco empiezan a
aparecer para decir hola y así como
aparecen desaparecen del huevo
es un lugar en el cual
ellos viven tranquilos
y ellos vienen felices
por eso que yo os pediría que si estáis
viendo este vídeo os suscribas a este
canal
podéis os hacéis miembro
cuesta tres euros al mes hay una cuenta
de paypal también para que quiero ayudar
porque este este lugar no tiene esposos
ni queremos no tiene una especie de
fundación no lo tiene un
una subvención porque no queremos la
razón es porque queremos que los
animales estén aquí libres que estén en
libertad que estén tranquilos usando las
catitas
queremos que estén tranquilos y cuando
tú coges esposos o subvenciones
[Música]
de repente tienes muchísimas muchísimas
muchísimos compromisos la gente quiere
venir y estar y hacerse fotos en tal y
cual esto es un lugar creado para los
animales
siempre lo digo ya que no se puede
mantener se cierra pero estudios a la
cerámica
este santuario va a pervivir y nos
moriremos lamiendo continuará
así que nada chavales esta es la
presentación como os digo ha sido la
culminación de una vida dedicada a la
ayuda de la naturaleza alrededor nuestro
hay que hacer un mundo mejor alrededor
con él lo digo siempre la vida es una
[__] maravillosa pero hay que hacer no
hay que decir hay que escribir hay que
hacer
así que chavales
aquí os dejo
el santuario libertad
[Música]
y si me dicen
y
e
i
ah
[Música]
[Aplausos]
no
[Música]